Готово.
Разреши — ну, понимаешь — полюбоваться?
Ты настоящий художник, Сид.
И ты просто уйдешь,
а я больше ее не увижу?
Скорее всего, именно так.
Большинство начинает с небольших тату.
«Мама», инициалы подружки, что-нибудь такое.
Но только не ты.
Татуировка от шеи до пояса — всего за пару месяцев.
На других столько чернил уходит за несколько лет.
У меня нет нескольких лет.
Чертовски жаль, но их нет.
*Последняя аппеляция Линкольна Бэрроуза отклонена. Казнь состоится.*
*Дочь губернатора удостоена премии «Филантроп».*
*Главарь группировки Абруцци приговорён к пожизненному.*
*Несмотря ни на что, миф о Ди-Би Купере всё ещё жив.*
*Пуньяк блокирует действие инсулина...*
*Сара Танкреди*
*Убийца брата вице-президента будет казнён 11 мая.*
Открывайте хранилище.
Не можем. Управляющий вышел.
Где он?
Сейчас обед, он в «Белом замке».
«Белом замке»?
Это закусочная, в которой продают такие маленькие квадратные сандвичи.
Я знаю, что это.
Я не шучу! Открывайте!
Сэр, у вас полмиллиона долларов в сумке.
Не думаете, что вам лучше... ?
Говорит полиция! Вы окружены!
Бросайте оружие.
Немедленно бросьте оружие!
*Побег*
В делах о вооруженных ограблениях ответчики очень редко соглашаются с обвинением.
Вы уверены, мистер Скофилд?
Уверен, ваша честь.
Ваша честь, мы просим объявить перерыв.
Мой клиент сейчас немного не в себе.
Это не так, ваша честь.
Уверена, что так, ваша честь!
Возможно, вам стоит учесть советы адвоката...
и некоторое время обдумать свою позицию?
Уже обдумал, ваша честь.
Я удаляюсь в свой кабинет для вынесения приговора.
Объявляется перерыв до половины второго.
Пойдемте.
Дядя Майк?
Тебе не стоило сюда приходить.
Иди домой, Эл-Джей.
Я не хотел, чтобы ты приходил.
Он неправильно это поймет.
Разве можно его винить? Он твой племянник.
И уже начинает считать, что все дорогие ему люди оказываются в тюрьме.
Он не единственный так думает, Майкл.
Не оставите нас?
Одна минута.
Неужели не понятно?
Ты дал в руки этой женщине все козыри...
и она швырнет их в тебя, как гранату.
Правосудие и наказание для нее — одно и то же.
Знаю.
Пожалуйста, скажи, что ты задумал?
Перестань.
Мы знакомы всю жизнь...
у тебя никогда не было склонности к насилию...
и я знаю, тебе не нужны были деньги.
Вероника.
Почему ты отказываешься от моей помощи?
Ты действительно всегда была добра ко мне...
но с этим я должен разобраться сам. Хорошо?
Учитывая отсутствие у вас криминального прошлого,
я склонялась к условному осуждЕнию.
Однако, применение огнестрельного оружия...
я рассматриваю как злой умысел.
Поэтому...
считаю, что вы обязаны увидеть
тюрьму изнутри, мистер Скофилд.
В документах указано, что вы ходАтайствовали об отбытии
срока недалеко от своего дома в Чикаго.
Готова удовлетворить просьбу.
Ближайшее место заключения первой категории...
Первой категории?!
Это же строгий режим, ваша честь!
Прошу адвоката не перебивать меня.
Как я говорила,
ближайшее место заключения первой категории —
каторжная тюрьма Фокс Ривер.
Срок вашего заключения составит пять лет, с правом
условно-досрочного освобождения по прошествии половины из них.
Приговор вступает в силу немедленно.
*Государственная каторжная тюрьма Фокс Ривер. Джолиет, штат Иллинойс.*
Так, идёте за дверь и проверяете себя на вшивость.
Когда слышите стук — выхОдите. Не останавливаться!
Нельзя же угробить здесь весь день.
Не разговаривать в строю.
Быстрее. У вас меньше пяти минут, чтобы принять душ.
Не останавливаться в строю! Двигайтесь, двигайтесь, живо!
Давайте, шевелитесь!
Следующий!
Следующий, одевайся. Пошли!
Имя и номер?
Скофилд, Майкл. 9 4 9 4 1
Ты верующий, Скофилд?
Никогда об этом не задумывался.
Хорошо, поскольку десять заповедей ни черта тут не значат.
У нас только две заповеди.
Первая — ТЕБЕ слово не давали.
А вторая?
Смотри заповедь номер один.
Понятненько.
Ты что несешь?
Повторите?
Я спрашиваю, умником себя возомнил?
Стараюсь вести себя незаметно, босс.
Отмотаю срок... и свалю.
А я... замечаю всё.
Приятно знать.
Майкл Скофилд. Инсулинозависимый.
Начальник, ну включи кондиционер.
Жарче чем у обдолбанной шлюхи во рту.
Нахер кондиционер, лучше дайте обдолбанную шлюху!
Двигай!
Эй, новичок! На что уставился?
Чувачок, ты настоящая милашка.
Салага!
Присядь лучше, новичок.
Здесь можно только убивать время.
Причем за тебя его никто не убьет.
Добро пожаловать в Зона-Лэнд, Салага.
Хочешь поговорить?
Нет, тут особо не о чем говорить...
Если не даёт покоя — есть о чём.
Да так...
в общем, ничего особенного.
Дело Майкла.
Ты сделала всё, что могла.
Да, но он не сделал.
Он будто сдался, не стал бороться.
Не похоже на него.
Прости. Не стоило мне тебе рассказывать.
Если это не выходит у тебя из головы —
значит, крепко там засело, верно?
Спокойной ночи.
*При звуках выстрелов — ПРИГНУТЬСЯ.*
Внимание всем, охрана выходит.
Нигерам принадлежит баскетбольная площадка.
Латиносам — трибуны.
Белым — качалка.
Остальное принадлежит надзирателям.
Точно говорю, охрана тут самая подлая банда из всех.
Они отличаются от нас лишь табличкой на груди.
Кто этот любитель животных?
Ди-Би Купер, хоть он и отрицает.
Тридцать лет назад прыгнул с самолета, прихватив полтора миллиона долларов.
По нему не скажешь.
А по кому скажешь?
Эй, ты как, Барыга? Ничего?
Скоро буду пучком.
Ну да.
А что это ты трёшься с салажонком?
Он мой новый сокамерник.
У Барыги всё схвачено.
Достанет, что захочешь.
Кончай свистеть о моих делах,
а то, клянусь, голову отвинчу.
Да ты и пригоревшую гайку не отвинтишь.
Чего-чего?
Хочешь получить по зубам?
Нет-нет... Ты только языком мелешь...
Я ищу одного парня.
Его зовут Линкольн Бэрроуз.
Электро-Линк?
Так его теперь называют?
Да.
Он тебе одним ударом пробки выбьет... Снежинка.
И где его найти?
Он убил брата вице-президента.
Через месяц его посадят на электрический стул...
а значит, это самая опасная рыба в нашей речке.
Ему нечего терять.
Убить его дважды всё равно не получится.
Я могу с ним поговорить?
Нет. Таких заключенных выводят только в церковь и на Т.Р.
Что такое Т.Р.?
Тюремные работы.
За хорошее поведение дают работу.
Покрасить, прибраться, матрац набить, такого плана...
Но на твоём месте я бы не радовался, Салага.
На Т.Р. тебе не попасть.
Почему это?
Ими заправляет Джон Абруцци.
Тот самый Джон Абруцци?
Тот самый Джон Абруцци.
А все же, почему ты так хочешь
встретиться с Бэрроузом?
Он мой брат.
ХодАтайство отклонили.
Подай другое.
Не могу. Это конец.
11 мая. Та самая дата.
Именно тогда... меня... казнят.
Знаю.
Я не убивал его, Майкл.
Все улики против тебя.
Всё равно, я его не убивал.
Поклянись.
Клянусь тебе, Майкл.
Но почему тебя никто не слушал?
Суды, аппеляции...
Не знаю... Не знаю.
Я обдумываю, вспоминаю... и понимаю, что меня подставили.
И, кто бы это ни был...
он хочет, чтобы я поскорее умер.
Назови синоним слова «любовь».
А контекст?
Ну, знаешь...
Типа, «Я очень тебя люблю...
и больше никогда не ограблю винную лавку».
Только красИвее...
Я делаю предложение своей девушке.
В письме?
А есть варианты?
При личной встрече тоже неплохо.
Тут не совсем любовное гнёздышко.
Хочу, чтобы она села на парОм на Стейтен Айленд.
И открыла письмо, когда
увидит Эмпайр Стейт Билдинг.
Как если бы я был там.
За исключением того,
что меня там не будет.
Может, «страсть»?
О! «Страсть»! Прямо в точку. Страсть.
Как это пишется? «С-т-р-а-з...»?
Не «з»?
Эл-Джей, подожди. Стой.
Кажется, я не смогу.
Всё пройдет хорошо. Доверься мне.
Мы договорились?
Да.
Пятница. Не суббота. Не воскресенье. Пятница.
Уяснил.
Никаких сотенных, пятёрок и
однодолларовых банкнотов.
Знаю-знаю.
Только десятки и двадцатки.
Начинаем.
Полиция!
Абруцци, назначь меня на Т.Р.
Проваливай.
Может, сначала выслушаешь?
Мне от тебя ничего не нужно.
Ты так уверен?
Да уж, ошибся.
Жить не мог... без утки.
Т.Р., Абруцци.
Возможно, я окажусь полезнее,
чем ты считаешь.
Обдумай.
Поговорим, когда будешь готов.
Так, ребята, пошустрее!
Я тут на ночь не останусь!
Маджио.
И что?
Тот сукин сын, который сдал Абруцци.
Это Фибаначчи?
Я думал, этот придурок исчез.
Как видишь, кто-то его нашел.
Нашел и решил поиграть с нами?
Не поверишь.
Что это?
Татуировка, похоже, новая.
Думаю, будучи диабетиком,
уколов ты не боишься.
Меня зовут Майкл.
Скофилд. Читала твоё дело.
А ты...?
«Доктор Танкреди» подойдет.
Танкреди? Как губернатор?
Вы родственники?
Не ожидал увидеть дочку Фрэнка
«СамосУда», работающей в тюрьме.
Да к тому же, врачом.
Я предпочитаю решать проблемы,
а не создавать их.
«Если хочешь, чтобы мир изменился — измени его сам».
Что?
Ничего. Просто моя старая цитата.
Так это ты сказала?
А я всегда думал, что Ганди.
Смешно.
Сиди спокойно.
Прижми посильнее, я сейчас вернусь.
Итак, как договоримся?
Дашь мне запас на пару недель?
Разбежался. Я не даю
шпрИцы заключенным.
Ну, уж я-то точно не наркоман. Поверь.
Может, ты не в курсе, Майкл, но в этих стЕнах
слово «поверь» не значит ровным счётом ничего.
И я — единственная, кто может
вкалывать тебе инсулин.
Значит, мы будем часто видеться.
Похоже на то.
*Штаб-квартира Секретной Службы. Вашингтон, округ Колумбия.*
К казни Бэрроуза всё готово.
Хорошо.
Есть одно «но».
Епископ МакМорроу против.
А он может повлиять на решение губернатора.
Они, вроде бы, однокашники.
Чем ближе к концу...
тем больше я беспокоюсь...
что всё пойдёт прахом.
Тогда, пожалуй, нам придётся
навестить святого отца.
Слушай, через месяц всё кончится.
Сын Человеческий предан будет
в руки грешников на распятие...
и воскреснет на третий день.
Они запомнили слова Его.
Запомните и вы.
Доброго дня, господа.
Да поможет вам Бог.
Майкл.
Зачем?
Я вытащу тебя отсюда.
Бэрроуз, пошевеливайся. Счастливый час окончен.
Это невозможно.
Да, если не ты проектировал тюрьму.
Слишком официально.
Похоже на открытку.
Рано или поздно придётся решить.
Время ещё есть.
Вообще-то, нет.
В какой-то момент мы всё-таки
должны будем сделать выбор.
Не хочу торопиться.
Всё должно быть правильно,
ведь это бывает лишь раз в жизни.
Дорогая, можно задать тебе вопрос?
Конечно.
Ты тянешь время?
В каком смысле?
Может, ты передумала?
Нет. Дорогой, нет.
Не передумала.
Ну не знаю.
Я всё время думаю, что это из-за...
Нет.
Я тебя люблю...
и хочу выйти за тебя замуж.
Страсть? О чём ты думал?
Тебе же понравилось.
Она решит, что я стал «бабой».
«Страсть». Выпендрёж, а не слово!
Нет, теперь я Сукре-«Примитивист».
Только примитивные слова.
Да. Нет. Любовь. Ненависть. Любовь.
Дай ей время.
Шутишь?
Я сделал ей предложение.
Теперь дело не во времени. «Да»
или «нет» — одно примитивное слово.
Она должна была прийти
на супружеское свидание во вторник.
Она всегда звонит перед приездом.
А сейчас звонка всё нет и нет.
Ты её напугал.
Скофилд, собирайся. Поуп тебя вызывает.
Не к добру, салага.
Поуп просто так не вызывает.
Разве что он очень тобой заинтересовался.
Лучший студент курса в Лойоле.
Окончил с отличием.
Никак не возьму в толк, что человек с таким
образованием делает в подобном месте.
Выбрал неверный путь пару месяцев назад.
Говоришь как о дорожном происшествии.
Будто просто свернул не туда.
Все сворачивают, рано или поздно.
Я вызвал тебя потому...
что заметил — в своем досье в графе
«род занятий» ты написал «безработный».
Но это же неправда?!
Я знаю, ты инженер-проектировщик, Скофилд.
Шах-Джахан построил Тадж-Махал
как символ бессмертной любви к жене.
Моя жена любит эту историю.
Ей она кажется очень романтичной.
Быть замужем за работником тюрьмы...
ужасно.
Никому бы не пожелал.
Но она за 39 лет ни разу не жаловалась.
А хуже всего, что я так и не отблагодарил её.
И, раз уж я не могу выразить это словами,
подумал, что смогу построить.
В июне у нас сороковая годовщина.
Но, видишь...
проблема в том, что...
если продолжать строить...
всё рухнет, как карточный домик.
Вот я и надеюсь на твою помощь.
Могу предложить тебе три
дня в неделю работать тут...
чтобы не пришлось выходить во двор.
Вынужден отказаться.
Сынок, уж лучше, если я буду тебе обязан, а не наоборот.
Поверь мне.
Я рискну.
Тогда мы закончили.
Охрана!
Два фунта травы?
Вы что, хотели установить рекорд?
Это не смешно, Эл-Джей. Тебя могут посадить.
Совешенно очевидно, тебе нужен наставник.
Привет.
Спасибо.
Кто, этот старый неудачник?
Дай ему шанс, он хороший человек.
У нас с ним ничего общего.
Да что с тобой такое, Эл-Джей?
В прошлом семестре ты учился на одни пятёрки, а сейчас...
Всё из-за отца, да?
У меня нет отца.
Ты не был зачат непорочно, дорогой, уж поверь.
Видимо, пора его навестить.
Мама...
Мам...
Не надо.
Я этому рада не больше тебя,
но нужно что-то делать.
Ты слишком одарён, чтобы
так рушить свою жизнь.
А если бы тебя отправили не сюда,
а в Тейлорвилль или Марион?
Наверное, делал бы там то же, что и здесь...
Ел желе, пил растворимый сок...
Я знаю, что ты задумал.
Ты не случайно попал сюда, к Линкольну.
Не забывай, я знаю вас обоих.
У вас самые ошибочные представления
о любви из всех, что я видела.
Он бил тебя, чтобы ты
не шлялся по улицам...
а ты, в ответ, решил посидеть
в Фокс Ривер вместе с ним?
Зачем?
Чтобы спасти его?
Я имею право знать. Я любила его, как и ты.
Может, для тебя это в
прошлом, а для меня — нет.
Я дала ему шанс после возвращения из коледжа.
Несмотря ни на что, я старалась справиться
с трудностями... Но он этим не воспользовался.
А может, он был обижен на то,
что ты его сперва бросила?
Не делай этого.
Что бы ты ни задумал — не делай.
Есть способ лучше. Я подала
аппеляцию по твоему делу...
Я же просил, не надо.
А по делу Линкольна
я связалась с епископом...
Это не решит проблему,
а лишь даст нам отсрочку.
Хочешь помочь?
Найди тех, кто хочет его смерти.
Никто не хочет его смерти...
Есть улики.
Они сфабрикованы.
Час посещений окончен.
Береги себя.
Кто-то желает его смерти, Вероника.
Тут что-то нечисто.
Ты отчаялся, Майкл. Хватаешься за
соломинку, не хочешь признать очевидное.
Может быть. Но я не хочу видеть,
как он умрёт. И не увижу этого.
*Дом Эпископа МакМорроу. Эванстон, штат Иллинойс.*
Господа...
Чем же я могу помочь вам в деле Бэрроуза?
Насколько мы знаем, у вас
большое влияние на губернатора?..
Не такое уж большое, да и
влиянием я бы это не назвал.
Мы друзья.
Нам также известно, что вы — противник смертной казни...
Я служитель Господа.
Как я могу одобрять ее?
В данном случае, мы надеемся,
что вы измЕните свою позицию.
Хотя бы временно.
Если заключенный ждет моего вмешательства...
разве могу я отвернуться от него?
У вас привычка отвечать
вопросом на вопрос.
А вы всегда задаете вопросы,
порождающие новые вопросы.
То есть, вы не согласны?
Я выразился недвусмысленно.
Вам сейчас 62 года,
ваше превосходительство?
Совершенно верно.
Тогда, полагаю, вы в курсе, как
работает наша налоговая система.
Повышение личных доходов
за счёт налоговых привилегий церкви —
это ли не мошенничество,
ваше превосходительство?
Меня не запугать настолько,
чтобы я отказался от своих убеждений.
Ни вам, ни кому бы то ни было.
Замечательно.
Хорошего дня, ваше превоходительство.
Мистер Келлерман...
Почему Секретная Служба
так интересуется делом Бэрроуза?
Он убил брата вице-презедента.
ЧТО он сказал?
Ты меня слышал.
Кто-то нашел Фибаначчи.
Передо мной сейчас его фотографии.
Сукин сын отрастил бороду
и надел тёмные очки...
Программа защиты свидетелей.
Кто этот «кто-то»?
На конверте нет обратного адреса.
Только... птичка, сложенная из бумаги.
Оригами?
Да, типа того.
Оригами.
Вы Чарльз Уэстморленд, верно?
Мы знакомы?
Я знал вашу покойную жену.
Марлу?
В смысле, Анну?
Как вы познакомились?
Вместе читали лекции в Бостоне.
В Ист-Фармингтоне?
В смысле, в Уэст-Уилмингтоне?
Больше без проверок.
Обещаю.
Похоже, ты знаешь обо мне всё.
Кто ты?
Майкл Скофилд.
Откуда у вас это?
Во-первых, она — не «это».
Её зовут Мэрилин, и она здесь...
с тех времён, когда заключённым
ещё дозволяли заводить животных.
Говорят, вы — Ди-Би Купер?
Каждому салажонку тут первым делом
говорят, что Чарльз Уэстморленд — это Ди-Би Купер.
Отвечу тебе так же, как и остальным.
Хочешь услышать историю Купера?
Я не могу её рассказать,
потому что я — не он.
Очень жаль.
А я уж понадеялся.
Ведь он — легенда.
А представь, как мне жаль, дружок...
На воле меня бы ждали полтора миллиона...
Лучше подстели себе соломку.
Было бы проще, если бы ты взял меня на Т.Р.
Как это понимать?
Вот если ты выйдешь отсюда...
найдутся люди, которые
помогут тебе исчезнуть?
А тебе какое дело?
Просто любопытно.
Где Фибаначчи?
Нет, так у тебя ничего не выйдет.
Если они меня тронут, Джон,
я отыграюсь на тебе.
Cомневаюсь.
Ну хорошо, хорошо!
А я ошибся в тебе, Скофилд.
Вот уж не думал, что ты подстрекатель.
Но в своей тюрьме я такого не потерплю.
90 дней в карцере будет достаточно,
чтобы ты это осознал.
90 дней?
Так точно.
Хочешь что-то сказать?
Просто...
в карцере я вряд ли буду вам полезен.
Полезен?
Я про Тадж-Махал.
Для восьмого чуда света рухнуть из-за неправильно
распределённой нагрузки — настоящий позор.
Неправильно распределённой нагрузки?
Именно.
Стыки перегружены,
они не обеспечат необходимого для конструкции
распределения вертикальных сил.
Сколько нужно времени?
Вы хотите закончить его к июню?
Да.
Тогда пора начинать...
если вы не против.
Кто там?
Епископа МакМорроу вчера вечером
застрелили, когда он спал.
Я подумала, тебе нужно знать.
Спасибо.
Майкл был прав.
*Показания под присягой. Бэрроуз, Линкольн.*
*Никогда не поздно исправляться.*
Электро-Линк, к тебе посетитель.
Его арестовали.
За что?
За хранение марихуаны.
Я решила, отцовский совет ему
не помешает, пока ты...
Не умер?
Я не то хотела сказать.
Знаю. Спасибо, Лиза.
Садись.
Дурь, значит.
Курил или продавал?
А какая разница?
Ты, что же, считаешь, что так
заработаешь авторитет на улицах?
Твоя жизнь до сих пор
складывалась удачно. Пользуйся.
Слушай, я понял.
Всё понял.
Она тащит меня сюда...
ты толкаешь речь,
и я ухожу новым человеком.
Стану отличником.
Поступлю в Гарвард, вырасту
и стану зубным врачом.
Намного лучше, чем быть здесь.
Ты должен понять, кого наказываешь...
совершая такие поступки.
Думаешь, меня? Нет, себя.
Я делал то же самое...
наказывал своего старика
за то, что он нас бросил.
И вот теперь я тут.
Я не прошу любить меня.
Этот шанс я уже давно упустил.
Я прошу любить себя.
Ты ещё можешь остановиться.
Значит, вот что такое отцовский совет.
Куда ты?
Делать уроки.
Меня ждёт смертная казнь, Эл-Джей.
Через месяц я умру, понимаешь?
Для меня ты УЖЕ мёртв.
О, нет...
Да!
Что? «Да» в смысле «ДА»?
Да, да!
Да!
Только один момент.
Конечно!
Мама настаивает, чтобы
ты сначала вышел.
Конечно, любовь моя.
И чтобы церемония прошла в церкви.
Разумеется.
В католической.
Надо уважать католические каноны, верно?
Учился в Лойоле?
А ты меня проверяла?
Нужно знать своих пациентов.
Я училась в Северо-Западном,
на два года позже тебя.
Может, мы встречались?
Ну, знаешь, выпивали в баре...
Я бы запомнила.
Это комплимент?
Нет.
Что?
Уровень глюкозы у тебя в кровИ —
50 миллиграм на децилитр.
И?
Это гипогликемия.
Твое тело реагирует на инсулин
так, будто ты не диабетик.
Уверен, что у тебя
инсулинозависимый диабет?
С детства.
Ладно...
И ты не чувствуешь покалывания,
тебя не бросает в холодный пот?
Лазарет.
Да.
Да. Просила.
Нет, просила и прошу. Они мне понадобятся.
Отлично. Тогда я позвоню ему после обеда.
Спасибо. У меня пациент. Хорошо.
В следующий раз придется
сделать кое-какие анализы.
Я не собираюсь давать инсулин
человеку, которому он не нужен.
Да. Конечно.
Договорились.
А как ты сюда доехала?
Ой, ну, знаешь...
Не знаю, потому и спросил.
Ну... с Гектором.
Что?!
У меня не было денег на автобус,
а он предложил подвезти.
Он был так милый.
Дорогой, он просто друг.
Нет, он не «просто друг».
Я знаю Гектора и знаю мужчин.
Мужчины не дружат с женщинами.
Мужчина не повезет девушку за 800 километров
в другой штат просто ради дружбы.
Казанова, закругляйся.
Эй... тебе не о чем беспокоиться.
Ведь я выхожу за тебя!
Я не о тебе беспокоюсь.
Ещё 16 месяцев.
Я люблю тебя.
Расслабься, сынок, хорошо?
Сукре сказал, ты местный фармацевт.
А что тебе надо?
Пуньяк.
Я говорю только по-английски, Снежинка.
Это блокиратор инсулина.
Самый обычный.
Продается в любой аптеке.
Сходи в лазарет.
Не могу.
Почему?
Потому что там мне
уже колют инсулин.
Да ты, беложопый, совсем чокнулся.
Достанешь или нет?
Только если расскажешь, зачем тебе ходить
в лазарет за инсулином, который тебе не нужен.
Обстановка нравится.
Так что, договорились?
Скофилд... Не знаю, что уж ты сделал...
но Абруцци просил передать
тебе назначение на Т.Р.
Поздравляю.
Ты только что стал рабочим.
Уважаю, Салага.
У тебя есть стержень.
Ладно, жулики, заканчивайте.
Шевелитесь.
Вчера видел Веронику.
Она ещё помолвлена с тем парнем?
Ага.
Это мог быть я.
Ты сам всё испортил.
Думаешь, я хотел, чтобы
Лиза Рекс забеременела?
Я просто сглупил. Жалко.
Не нужно было отталкивать её.
Ты всех оттолкнул.
Я как якорь...
Тяну всех за собой на дно.
Зачем ты его нанял?
Друзья должны быть близко,
враги — ещё ближе.
Ты тогда говорил серьёзно?
Я здесь не на каникулах, поверь.
Побег — это только начало.
Понадобятся деньги.
Будут.
И люди на свободе,
которые помогут исчезнуть.
А они уже есть.
Только пока не знают об этом.
Слушай, объясни, что ты затеял.
Я пока не понимаю.
В 99-м году «Чэпорал Эссоушиейтс» получила
контракт на модернизацию этой тюрьмы.
Контракт на четыре миллиона.
Но основной контрагент не мог справиться.
Поэтому он тайно нанял субподрядчиком
своего бывшего компаньона.
А тот, в свою очередь, работал в моей фирме.
Мы составили за них все чертежи.
От подвала до верхних этажей,
с мельчайшими деталями...
Ты видел чертежи!
Много круче.
Они на мне.
Шутишь?
Разве можно здесь
что-нибудь разглядеть?
Посмотри внимательнее.